# Сайт TeleWorks
## Особенности:
#### ● Создание вёрстки и полного функционала страницы для практики в моих знаниях React. Данная страница является полностью свёрстанной по макету заказчика. 
#### ● В проекта развита хорошая файловая структура, используется FSD (Feature-Sliced-Design).
#### ● Реализован роутинг по страницам (в том числе и для GitHub Pages).
#### ● Создан ui-kit проекта.
#### ● Реализована грамотная типизация в проекте.
#### ● Подключен Storybook и написаны сторисы на некоторые компоненты.
#### ● Подключен Jest и написаны различные unit-тесты для компонентов с помощью React Testing Library.
#### ● Повторяющиеся элементы на странице являются отдельными компонентами и рендеряться с помощью функции .map().
#### ● Использована библиотека Swiper для реализации слайдеров на страницах.
#### ● Использована библиотека @szhsin/react-accordion для реализации аккордионов на страницах.
#### ● Реализован кастомный Select из библиотеки Prime React.
#### ● Использованы библиотеки @mui/material и flowbite-react для реализации чекера и dropdown меню в хедере.
#### ● Использована библиотека react-calendar для реализации кастомного календаря на странице в соответствии с макетом.
#### ● К репозиторию подключен CI Pipeline ввиде Github Actions.
#### ● Использован Loki и reg-cli для скриншотных тестов.
#### ● Использован Redux Toolkit для реализации Redux хранилища.
#### ● Использован React Context для избегания большой вложенности пропсов в ситуациях, когда нужно передать не большие обьёмы данных.
#### ● Использован FileReader для обработки и отображения загружаемых пользователем файлов.
#### ● Использована библиотека react-trumbowyg для реализации текстового поля с Markdown-функциями.
#### ● Использованы библиотеки chart.js и react-chartjs-2 для реализации интерактивных графиков на основе входных данных.
#### ● Реализован индикатор загрузки файла с процентом загрузки для повышения UX.
#### ● Для адаптива страниц использованы специальные переменные препроцессора Sass.


# Запуск сайта
Инструкция по запуску сайта на ваш локальный компьютер:
   1. Склонируйте данный репозиторий.
   2. Напишите в терминале команду ```npm run dev```
   
Или вы можете просто зайти на [сайт](kriswis.github.io/TeleWorks/), загруженный на Github Pages.
